10/29
Ai를 활용한 콘텐츠 제작
파워포인트 쇼츠 (이미지, 영상, 소리-배경음,목소리)
쇼츠 주제 : 이솝우화 / 스토리 보드 4장 - 이미지 
		명언 / 30대를 위한,
영상 전문가들이 쓰는 용어. 
1970년대 운동회 

서식복사 Ctrl+Shift+C -> V //테두리 선택 정확하게..!!
	한글 에서는 Alt+C
지마켓 폰트
 - (Ai로 생성함)
1. 스마트팜 기술이 농업에 미치는 영향을 애니메이션으로 단계별로 설명하는 이미지를 그려줘
	1-2. 챗지피티 소라 https://sora.chatgpt.com/explore
	mp4로 다운로드

비 오는 날 창밖을 바라보는 여성의 고요한 순간을 감성적으로 표현한 영상
따뜻한 색조의 아늑한 실내 공간
- 창가에 앉아 비 오는 풍경을 바라보는 여성
- 부드러운 재즈 배경음악과 빗소리 ASMR


2. 아래의  내용으로 일러스트 이미지를 그려줘
‘서시’

계절이 지나가는 하늘에는
가을로 가득 차 있습니다.
나는 아무 걱정도 없이
가을 속의 별들을 다 헬 듯합니다.

(AI아트 경진대회)

imageFX : 구글이 만든 AI생성 도구

2-3. 

위의 내용을 아래의 마크다운 형식으로 작성

# 제목
## 1. 제목
### 가. 제목
#### - 제목

○markdown 회색으로 나왔을 때 *
텍스트 결과로 보여줘

3. https://labs.google/fx/ko (구글 로그인)
배낭을 멘 행복한 강아지, 픽사 스타일, 다채로운 배경

-------------------------------------------------------

폰트 : a
개인으로는 괜찮 / 기업 / 
한국 출판 협회 KoPub 폰트

구글노트북LM: 데이터 수집(취합)// 파일추가(요약본2개) / 탐색 기능(서치추가) / 유튜브 링크
시니어 세대의 노후 대비는 어떻게 해야할까? 보고서 형태로 정리
>> 
*노트북LM에서 나온 결과를 챗지피티로 가져와서
1-1. 아래의 내용으로 파워포인트 슬라이드로 구성
내가 발표할 내용은 시니어들의 노후 대비 경제 전략이야

1-2. 발표 노트는 제외하고 만들어줘
1-3. 각 슬라이드에서 발표할 내용만 따로 정리해줘

마인드맵으로 만들어줘


2-1. 아래의 내용을 학습만 하고 학습이 끝나면 "완료" 표시
2-2. 네가 학습한 내용을 기반으로 객관식 문제 5개 출제 유현준 교수님이 되어서 시험에 나올 것 같은 내용으로
2-3. 각 문제별로 해석해줘

-------------------------------------------------------

AI를 활용한 기획 보고서 작성 과정

개인정보보호정책//딥시크

서드파트서비스 : 임대료 
퍼플렉시티, 뤼튼, 

LLM 클로드//예쁘게
구글 notebooklm // 요약 정리

[설정-개인 맞춤 설정 - 맞춤형 지침] //채용 자격요건

보고서 작성 전문가이고 사업 계획서 전문 컨설턴트입니다.
사업 계획서 작성을 전문으로 하는 전문가입니다.
세계적으로 유명한 컨설팅 회사에서 근무한 경험이 있습니다.
창업을 해서 성공한 사례가 아주 많습니다.
존댓말을 주고 사용합니다.

닉네임 - 
직업  - 사업계획서 전문 컨설턴트, 찹업을 해서 성공할 예정임.
나에 대해 더 알려주세요 - 

무조건 한국어로 대답해 줘. 전문용어를 얘기할 때는 한국어(영문)으로 얘기
나는 마크다운 형식을 좋아해.
보고서를 작성할때는 개조식으로 작성
- 스텝바이스텝 형식으로 나를 잘 따라와

[(논문)26가지 프롬프트 엔지니어링]
첨부 파일을 읽고 친구처럼 대화해줘 

(요약본) 3가지 파일
1-1. 
너는 이제부터 유명한 베스트셀러 작가야
첨부한 파일들을 잘 읽고 하나의 자기 계발서를 만들어줘.
내용들은 물 흐르듯이 자연스럽게 구성되어야 해.
특히 30대 이상 독자들의 흥미를 이끌도록 작성해줘.

1-2.
책 제목과 목차 확정부터 진행해

//각 항목에 페이지 번호 넣어줘 // 첨부된 파일 안에서만 대답해


[설정]에서 [데이터 제어] 부분의 학습을 [꺼짐]으로 정의하시면 됩니다


 프로젝트의 [1주차] 클릭!
1-1. 
오늘 자 한국의 경제 관련 뉴스를 검색해 주세요
- 10건 이상 검색 
- 날짜, 미디어, 주요 내용, 링크

1-2. 위의 기사들을 정리해서 블로그 스타일로 작성해 줘
1-3. 인간이 쓴 것처럼 다시 작성

//해외 사례 찾아줘.

후카츠. 

새로운 지식에 대해 연구할 때 사람의 감정은?
아래 출력 예시 구조처럼 대답해
<출력 예시>
1. 감정: 설명
2. 감정: 설명

-오늘의 과제 예시-
1-1.
 30분 분량으로 프레젠테이션을 해야해.
나는 아무것도 모르겠어
주제부터 자세히 선정하는 방법을 알려줘
대상은 50~60대야 

1-2.
나는 새로운 창업 아이템에 관심이 많아

1-3. 
시니어 세대가 성공하기 좋은 차업 유형을 주제로 선정하려해.
구체적으로 방법을 알려줘.

1-4. 내용이 너무 빈약해. 구체적으로 구성해줘. 사례를 넣어줘.

1-5. 파워포인트 슬라이드 형태로 구성해줘.
각 슬라이드에서 발표할 내용 알려줘.







